We komen twee guards tegen die snel langslopen en naar ons toe schreeuwen dat wij ze wel even kunnen helpen. Buiten de oost poort staat er iemand te schreeuwen. Er staat een dwerg met een gigantische baard die een hamer vast houd. Er staan 6 bewakers die allemaal pikes vasthouden.

De dwarf heet *Plonty* en wil gewoon even naarbinnen. We vertrouwen de kabouter en hebben de guards gevraagd of hij binnen mocht komen. Dit mocht alleen als wij verantwoordelijk zijn voor al zijn acties. Hier gaan we mee akkoord.

> Het is ongeveer 14:00 uur in de middag.

We hebben de kabouter overtuigd om met ons mee te gaan. We gaan uitzoeken waarom de zending met wijn nog niet is aangekomen in Valakki.

We gaan naar de store om de loot van Urk-Tan te verkopen. Daarna gaan we naar het huis dat zichzelf haat voor wat het is geworden. Er is een deur die leidt naar de kelder van het huis.

We bedenken ons om toch maar een long rest te nemen, dus we lopen terug naar de inn. Na een goede long rest, is het nu ongeveer half 11 a 11 uur.

Het huis is van Viona Wachter, die op het moment ligt te slapen. De twee dronken dudes van de inn komen we tegen bij het huis. Pynt speelt een stukje viool voor de en hij krijgt 1 silver piece.

We zijn weer terug naar de inn gegaan. Daar hebben we Rictavio verteld dat het ritueel is verstoord. Toen zijn we naar de markt gelopen en gingen we op zoek naar de stocks. Hier komen we Vasili tegen. Hij verteld ons dat Irena op een veilige plek is.

**Side quests.** 
 
 * We kunnen naar de Wizard of the Wines. 
 * Slapen tot het festival begint. 
 * Naar kasteel Ravenloft om Strahd te confronteren. 
 * We kunnen naar Crezek reizen. 
 * Onderzoek wat er is gebeurd met de handlanger van de burgemaster. 
 * Goedmaken met Rictavio die meer heeft te doen. 
 * Die lui in de Blue Water Inn helpen met jagen. 
 * Terug naar de kerk om sorry te zeggen. 
 * Terug naar Barovia. 
 * Informatie vragen over de omgeving. 

We hebben de stocks gevonden. Er zitten ongeveer 15 mensen binnen vastgebonden met een ezelskop over hun hoofd heen. 

---

Davian Martikov is de eigenaar van de winery. Blights en kwaadaardige druides (meer dan 1, minimaal) hebben de winery overgenomen. Ze vinden het niet fijn als je ze steekt of in de fik steekt. 

**Nature check (Pynt).** Een Blight leeft in de schaduwen van het bos. Ze hebben naalden op hun lichaam. Ze zien er uit als voorovergebogen mensachtigen. Het zijn plantachtige type dieren. Ze laten pollen los in de lucht als ze een vijand detecteren. Ze zijn niet van hout gemaakt. Ze lijken meer mensachtig dan plantachtig.

Er zijn meerdere vaten wijn in de winery. In de kelder ligt nog meer wijn. Daarnaast zit er nog wijn in de vaten, wat nog goed is. 

> Er is een *magic forge* in Barovia. Dit is een legende en tot zover weet niemand waar het is.







