**GENERAL INFO.** Bij de zuiderlijke uitgang bij Jesterhill zag Pynt een dooie boom met daar omheen pakketjes, wat er uit ziet als lijken die verpakt zijn en op de grond liggen.

**TIJD.** Het is ongeveer 12 uur 's middags.

Brutis de monk vind ons niet lief en verlaat ons. Hij gaat naar de Abdij. Wij vertrekken richting Valaki.

Tijdens het reizen komen we een entiteit tegen met rode ogen in de bosjes. Verderop raken we in een encounter met een aantal heksen. Pynt word praktisch in 1 keer afgemaakt.

**LOOT.** Een kinderschoen in een zakje. Spel components. 200 copper pieces.

Na de encounter met de heksen worden we aangevallen door een dienaar van Strahd. Hij komt belasting innen. We moeten allemaal 165 gold pieces betalen.

**LOOT**. Scroll voor mage armor. 25 gold pieces. 28 silver pieces. Material spell components. 2 healing potions.

**GENERAL INFO**. Talindra is de mentor van Lireal. 

Het is inmiddels avond. Het wordt steeds schemeriger. We zijn aangekomen in Valaki. De mensen vertellen ons dat mevrouw Wachter de dienst uit maakt. In de nacht loopt er een vampier over de straat, hij heet Doru.

Over 4 dagen betrekt mevrouw Wachter het huis van de baron. De avondklok is vanaf 6 uur. 

Pynt krijgt een zilveren triangel (chime) van Urwin. En een tome. De chime doet al mijn bardic powers opkomen. Hiermee kan ik vijanden beinvloeden.

**MAGIC ITEM.** Bard kan deze gebruiken om de aandacht te trekken of om een licht rustgevend geluid te creeeren. Als je dit gebruikt dan krijg je +1 op een performance check. 1 keer per long rest. (Harmonic Chime)

**MAGIC ITEM.** In de tome zit heel veel tekst, een verzameling van gedichten. Het bied een +1 bonus op History en Performance checks. Te gebruiken een maal per short rest. (Tome of Versatile Verses)

**GENERAL INFO.** Urwin heeft wellicht een idee om van de curse af te komen. 

Urwin geeft ons een potion of mana. Die drinken we meteen op.

**GENERAL INFO.** Er zijn steeds meer cultists in Valaki. Die zijn reeds vaker in het dorp te zien. Ze vermoorden mensen uit Valaki.

**ITEMS.** Scroll met divination magic. 1 Healing potion.


